ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
با وجود روزهای سرکوب
من هنوز نمی توانم این آخرین رد نیت شیطانی را بیرون کنم
به نظر می رسد باید روش دیگری پیدا کنم
جد
من سالها در این سرزمین شیطان روح هستم
خواه آداب و رسوم باشد یا سنت
یا روش های کشت
آنها کاملاً با سایر مناطق ستاره ای متفاوت هستند
فقط چند حکاکی تکه تکه
کاملاً شبیه قطعات موجود در قلمرو جاودانه مربوط به سال‌ها پیش است
ممکنه
این مکان در گذشته عمارتی بوده که توسط برخی جاودانه ها افتتاح شده است؟
اگر این درست است
همه موجودات اینجا
تفاوتی با دام های قلمی ندارند
آسمان و زمین خیرخواه نیستند
چه اینجا
یا دنیای بیرون
این همه یکسان است
آقا
شراب سبز بامبو مسافرخانه ما
شراب هزار ساله معروف در هر نه استان است
چرا برای طعم دادن وارد نمی شوید؟
جد
چند سال
از وقتی مشروب خوردم؟
از زمان فراق در فرقه هنگ یو
بالاخره دوباره همدیگر را می بینیم
بیا
ژانگ هو
کراوات زو
پدر
مادر
خیر
به دنبال مرگ!
چیزی اشتباه است
جد
اثری از نیت شیطانی که نتوانستم بیرون کنم
در واقع باعث شد کنترل ذهنم را از دست بدهم
اگر امروز از این مانع شیطانی نشکنم
می ترسم نتوانم از خواب بیدار شوم
اما سرکوب آن تنها با قدرت جاودانه
واقعا بی تاثیره
آقایون لطفا تشریف بیارید
بهترین غذاهای خود را بیرون بیاورید
بهترین شراب شما
به همه آنها خدمت کنید
(سیما یان) (مرحله اولیه تحول روح)
(فرمانده گردان زرهی سیاه شهر دیو باستان
قدرت شیطان صد هزار زرهی)
افراد ناخواسته
حالا برو بیرون
برو برو برو
فرمانده مطمئن باش
حتی اگر آن شخص جرأت داشته باشد که سمت خود را بر عهده بگیرد
برادران بلک آرمور کمپ او را نمی پذیرند
آیا به سابقه او پی برده اید؟
گزارش به فرمانده
او یک خارجی است
او نتوانست در برابر هدف ده فروپاشی ژنرال مو مقاومت کند
به عنوان استثنا به او سمت فرماندهی داده شد
شما مقام فرماندهی خود را از طریق شایستگی های نظامی به دست آوردید
چرا باید کنار بکشی
به معاون وقتی این خارجی می رسد؟
دقیقا!
یک خارجی
با قدرت پایین
لیاقت گرفتن قدرت را از من ندارد
احمق های کور
حالا برو بیرون
چه جراتی داری!
چقدر جرات میکنی به جد بی احترامی کنی!
چقدر جسورانه!
تو دنبال مرگ هستی
او را بگیر!
این شخص کاملاً عجیب است
بدن او دارای دو نیروی کاملاً متفاوت است که یکدیگر را پاره می کنند
بربر وحشی
جرات دارید در شهر شیطان باستان مشکل ایجاد کنید؟
جد
با نیروهای جاودانه و اهریمنی که در درون خود درگیر شده اند
به سختی می توان تعادل را شکست
بهتر است آن را با نیروی خارجی بشکنید
چه اتفاقی می افتد؟
نیزه ها از کنترل خارج شده اند!
او...
جذب انرژی شیطان!
انرژی شیطانی خود را بردارید!
سریع!
جد
جد، تو بیداری!
اینو بگیر
متشکرم جد
بس کن
ما دوباره ملاقات خواهیم کرد
نیروهای جاودانه و شیطانی مانند آب و آتش هستند
بیرون کردن نیت شیطانی را دشوار می کند
امروزه از انرژی شیطان به عنوان منبعی مشابه برای بیرون کشیدن آن استفاده می شود
تصادفاً خطر را به ایمنی تبدیل کردم
این نیت شیطانی می تواند قلب دائوی فرد را فاسد کند
غیر قابل پیش بینی است
من آن را متراکم و حفظ می کنم
ممکن است در آینده کاربردهای خود را داشته باشد
جد
کسی به دنبال مخاطب است
وارد کنید
من هان جین، افسر اداری شهر شیطان باستان هستم
(هان جین)
(مسئول اداری شهر شیطان باستان)
به دستور ژنرال مو
(هان جین)
(مسئول اداری شهر شیطان باستان)
من اینجا هستم تا فرمانده را به اردوگاه نظامی او اسکورت کنم
این شخص هاله خود را پنهان می کند
با این حال من نمی توانم کاملاً از طریق تزکیه او ببینم
لطفا نشانه خود را نشان دهید
فرمانده وانگ
لطفا
(اردوگاه زره سیاه)
(شهر شیطان باستان)
سیما یان کجاست؟
به دستور ژنرال مو
من فرمانده جدید وانگ لین را می‌آورم تا موقعیت او را به دست گیرد
معاون سیما
ادای احترام کنید
سیما یان به فرمانده وانگ سلام می کند
ما قبلاً ملاقات کرده ایم
از آنجایی که شما دو نفر با هم آشنا هستید
من بیشتر از این دخالت نمی کنم
هان جین مرخصی می گیرد
برای گزارش دادن به ژنرال مو
متشکرم
فرمانده
ده هزار سرباز شیطانی ارتش زره سیاه
به جز سه نفر که بیهوش هستند
همه حضور دارند
همه ممکن است ترک کنند
بله
چه جور نامردی
جرات دارد فرمانده ما شود؟
بهتر است دم خود را جمع کنید و فرار کنید
فرمانده کمپ زره سیاه فقط من میتونم سیما یان باشم
میخوام ببینم چقدر میتونی دوام بیاری
اینجا چادر فرمانده است
به چه حقی منو بلاک میکنی؟
اینجا محل سکونت تیمسار سیما است
بدون ورود غیرمجاز
میتونم بپرسم محله جانشین فرمانده کجاست؟
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
این ظالمانه است
جد
روشی که آنها عمل می کنند
ما باید به آنها درس سختی بدهیم
قوانین نظامی استان دیو باستان
آیا شما دو نفر آنها را حفظ کرده اید؟
فوراً آنها را حفظ می کنیم
نافرمانی یک نفر
تقصیر سربازه
نافرمانی ده هزار نفر
تقصیر ژنرال است
اگر بی دلیل بزنم، بهانه ای به آنها بدهم
من فقط موقعیت فرماندهی خود را از دست خواهم داد
و در نهایت در سراسر شهر شکار می شوند
ایجاد مرجعیت
فوری نیست
او چند روز است که حرکتی انجام نداده است
او دقیقا چه برنامه ای دارد؟
نظر شما این وانگ لین چیست؟
مکر است؟
کاملا بدون ستون فقرات
فقط کسی بی ارزش که منتظر ذبح شدن نیست
(سان شیائو) (مرحله تشکیل روح)
(فرماندهی گردان زره سیاه، قدرت شیطانی ده هزار زرهی)
رهبر تیم سان، من مخالفم
این مرد از توهین یا تمجید بی‌تأثیر می‌ماند
او احتمالا یک فرد عادی نیست
(یوان شان) (مرحله شکل گیری روح)
(تیم فرماندهی گردان زره سیاه Ten Thousand Armor Power Demonic)
یوان قدیمی
آن مرد بی دلیل جایگاه تیمسار سیما را گرفت
همه ما شخصاً توسط فرمانده آموزش دیده بودیم
روحیه دشمن را تقویت نکنید
و خودمان را کم کنیم
تو...
بسه
احتمالاً تیمسار سیما به چهره ژنرال مو احترام می گذارد
و نمی توانم علناً کاری با آن همکار وانگ انجام دهم
که وانگ لین فقط یک بزدل است
چه چیزی برای ترس وجود دارد؟
اگر می توانستم او را برای تیمسار سیما حذف کنم
من مطمئناً پاداش خوبی دریافت خواهم کرد
فرمانده وانگ
شنیده ام که شما بسیار گشاده اندیش هستید
کاملا بردبار، نه؟
او واقعاً می تواند تحمل کند
او عملا
بی ارزش
رهبر تیم خورشید
چی گفتی؟
گفتم تو ارزش داری -
رهبر تیم را آزاد کنید!
حکومت نظامی استان دیو باستانی شماره هشت
تلاوت کنید
در تمام ارتش های شیطان باستان
زیردستانی که به مافوق بی احترامی می کنند
شما جرات نمی کنید!
انتقام رهبر تیم!
احمق های سرسخت
بس کن
جرات دارید به سربازان شیطان من آسیب بزنید؟
چه جراتی داری!
فرمانده!
فرمانده آمده به ما کمک کند!
آیا شما نیز می خواهید
برای بی احترامی به مافوق؟
وانگ لین
شما یک رهبر گروه را کشته اید و سربازان شیطان را سلاخی کرده اید
ما نمی گذاریم این موضوع آرام بگیرد
سیزده
حکومت نظامی استان دیو باستانی شماره سیزده
کسانی که شورش می کنند و مافوق خود را احاطه می کنند
اگر در ده نفس پراکنده نشود
اجرا کنید
شروع به شمارش کنید
چهار
سه
دو
پراکنده شوید!
فکر نکن برنده شده ای
معاون سیما
چرا اینقدر فوری مرا به اینجا احضار کردی؟
چه موضوعی نیاز به توجه دارد؟
فرمانده وانگ یک رهبر گروه را بدون دلیل کشت
و سربازان شیطان را سلاخی کرد
مجبور شدم حضور افسر هان را درخواست کنم
برای حفظ قانون نظامی در کمپ زره سیاه ما
چه نمونه خوبی از تهمت
شاهد داری؟
روش های وانگ لین وحشیانه بود
کل کمپ زرهی سیاه شاهد آن بودند
همه شاهد هستند
سیزده
علت و معلول
همه در اینجا موجود است
ابتدا برنامه ریزی کنید سپس اقدام کنید
فرمانده وانگ مهارت های چشمگیری دارد
کسانی که به مافوق بی احترامی می کنند
سزاوار هیچ ترحمی نیست
من این موضوع را صادقانه به ژنرال گزارش خواهم کرد
من، با ده هزار درجه انرژی شیطان
یک فرمانده ارتش
توسط یک خارجی زیر پا گذاشته شده اند
معاون سیما
هنر فرماندهی نیروها
در جداسازی عمومی از خصوصی نهفته است
و اجرای نظم و انضباط
درگیری داخلی ایجاد نکنید
با شجاعت بی پروا عمل کنید
این را خوب به خاطر بسپار
بی پروایی من بود
از فرمانده وانگ طلب بخشش می کنم
دشمن من بودن
شما واجد شرایط نیستید
درود فرمانده
همه ممکن است ترک کنند
بله
(گردان سوم) (شهر دیو باستان)
دوباره شکست خورد
بدون قرص خون روح
من قبلاً چهار بار مرده بودم
(قرص خون روح)
فرصت زیادی ندارم
اما دستورات پدرم
کوچکترین خطایی نمی تواند داشته باشد
اگر فقط کسی را داشتم که در تشکیلات آگاه باشد تا به من کمک کند
من توانستم در یک تلاش موفق شوم
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)